Repository: cjmalloy/jasper-ui
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Templates must be lower case letters, numbers, periods and forward slashes. The root template is blank. Must not start with a forward slash or period. Must not or contain two forward slashes or periods in a row. Protected tags start with a plus sign. Private tags start with an underscore. (i.e. "", "science", "my/tag", or "_my/private/tag")
ja: テンプレートは小文字の英字、数字、ピリオド、スラッシュのみを使用してください。 ルートテンプレートは空白です。 スラッシュまたはピリオドで始まってはなりません。 連続して2つのスラッシュまたはピリオドを含んではなりません。 保護されたタグはプラス記号で始まります。 プライベートタグはアンダースコアで始まります。 (例: "", "science", "my/tag", または "_my/private/tag")

source: Tags must be lower case letters, numbers, periods and forward slashes. Must not start with a forward slash or period. Must not or contain two forward slashes or periods in a row. Tags may be qualified with an origin. Origins must start with an at sign (@) and contain only lowercase letters, numbers, and periods. Protected tags start with a plus sign. Private tags start with an underscore. (i.e. "science", "science@origin" "my/tag", or "_my/private/tag")
ja: タグは小文字の英字、数字、ピリオド、スラッシュのみを使用してください。 スラッシュまたはピリオドで始まってはなりません。 連続して2つのスラッシュまたはピリオドを含んではなりません。 タグはオリジンで修飾されることがあります。 オリジンはアットマーク(@)で始まり、小文字の英字、数字、ピリオドのみを含める必要があります。 保護されたタグはプラス記号で始まります。 プライベートタグはアンダースコアで始まります。 (例: "science", "science@origin", "my/tag", または "_my/private/tag")

source: User:
ja: ユーザー:

source: User tags must start with the "+user/" or "_user/" prefix. Tags must be lower case letters and forward slashes. Must not start with a slash or contain two forward slashes in a row. Private tags start with an underscore. (i.e. "+user/alice", "_user/bob", or "+user/department/charlie")
ja: ユーザータグは "+user/" または "_user/" のプレフィックスで始まる必要があります。 タグは小文字の英字とスラッシュのみを使用してください。スラッシュで始まったり、連続して2つのスラッシュを含んだりすることはできません。プライベートタグはアンダースコアで始まります。 (例: "+user/alice", "_user/bob", または "+user/department/charlie")

source: Users:
ja: ユーザー:

source: + Add another user
ja: + 別のユーザーを追加

source: User tags must start with the "+user/" or "_user/" prefix. Tags must be lower case letters and forward slashes. Must not start with a slash or contain two forward slashes in a row. Private tags start with an underscore. Tags may be qualified with an origin. Origins must start with an at sign (@) and contain only lowercase letters, numbers, and periods. (i.e. "+user/alice", "_user/bob", or "+user/department/charlie")
ja: ユーザータグは "+user/" または "_user/" のプレフィックスで始まる必要があります。 タグは小文字の英字とスラッシュのみを使用してください。スラッシュで始まったり、連続して2つのスラッシュを含んだりすることはできません。プライベートタグはアンダースコアで始まります。 タグはオリジンで修飾されることがあります。 オリジンはアットマーク(@)で始まり、小文字の英字、数字、ピリオドのみを含める必要があります。 (例: "+user/alice", "_user/bob", または "+user/department/charlie")

source: Tag:
ja: タグ:

source: Tags must be lower case letters, numbers, periods and forward slashes. Must not start with a forward slash or period. Must not or contain two forward slashes or periods in a row. Use the local wildcard (*) to match all tags with a local origin. Tags may be qualified with an origin, or a wildcard origin (@*). Origins must start with an at sign (@) and contain only lowercase letters, numbers, and periods. Use an origin without a tag to match all tags at that origin. The wildcard origin (@*) by itself will match everything. Protected tags start with a plus sign. Private tags start with an underscore. (i.e. "*", "science", "science@origin" "my/tag@", or "_my/private/tag")
ja: タグは小文字の英字、数字、ピリオド、スラッシュのみを使用してください。 スラッシュまたはピリオドで始まってはなりません。 連続して2つのスラッシュまたはピリオドを含んではなりません。 ローカルワイルドカード(*)を使用して、ローカルオリジンを持つすべてのタグに一致させることができます。 タグはオリジンまたはワイルドカードオリジン(@*)で修飾されることがあります。 オリジンはアットマーク(@)で始まり、小文字の英字、数字、ピリオドのみを含める必要があります。 タグなしのオリジンを使用して、そのオリジンのすべてのタグに一致させることができます。 ワイルドカードオリジン(@*)単独ではすべてに一致します。 保護されたタグはプラス記号で始まります。 プライベートタグはアンダースコアで始まります。 (例: "*", "science", "science@origin", "my/tag@", または "_my/private/tag")

source: Query:
ja: 検索条件:

source: Queries support AND (:), OR (|), NOT (!) and grouping qualified tags (parentheses). Tags must be lower case letters, numbers, periods and forward slashes. Must not start with a forward slash or period. Must not or contain two forward slashes or periods in a row. Use the local wildcard (*) to match all tags with a local origin. Tags may be qualified with an origin, or a wildcard origin (@*). Origins must start with an at sign (@) and contain only lowercase letters, numbers, and periods. Use an origin without a tag to match all tags at that origin. The wildcard origin (@*) by itself will match everything. Protected tags start with a plus sign. Private tags start with an underscore. (i.e. "science:news", "science@origin science@other" "your/tag my/tag", "!cool", or "news:_my/private/tag")
ja: 検索条件はAND (:)、OR (|)、NOT (!) および修飾タグのグループ化(括弧)をサポートします。 タグは小文字の英字、数字、ピリオド、スラッシュのみを使用してください。 スラッシュまたはピリオドで始まってはなりません。 連続して2つのスラッシュまたはピリオドを含んではなりません。 ローカルワイルドカード(*)を使用して、ローカルオリジンを持つすべてのタグに一致させることができます。 タグはオリジンまたはワイルドカードオリジン(@*)で修飾されることがあります。 オリジンはアットマーク(@)で始まり、小文字の英字、数字、ピリオドのみを含める必要があります。 タグなしのオリジンを使用して、そのオリジンのすべてのタグに一致させることができます。 ワイルドカードオリジン(@*)単独ではすべてに一致します。 保護されたタグはプラス記号で始まります。 プライベートタグはアンダースコアで始まります。 (例: "science:news", "science@origin science@other", "your/tag my/tag", "!cool", または "news:_my/private/tag")

source: + Add another query
ja: + 別の検索条件を追加

source: Upload or take photo
ja: 写真をアップロードまたは撮影

source: Clear
ja: クリア

source: PDF File
ja: PDFファイル

source: QR from photo or camera
ja: 写真またはカメラからQR

source: Scan for QR with video
ja: ビデオでQRをスキャン

source: Click anywhere to stop scanning
ja: どこでもクリックしてスキャンを停止

source: Toggle flash
ja: フラッシュを切り替え

source: Next camera
ja: 次のカメラ

source: Upload or record video
ja: ビデオをアップロードまたは録画

source: Discard draft?
ja: 下書きを破棄しますか？

source: ✨️💭️ AI Query
ja: ✨️💭️ AI検索条件

source: ✨️ AI Generation
ja: ✨️ AI生成

source: Generated by jasper-ui DateTime.now().toISO()
ja: jasper-ui によって生成 DateTime.now().toISO()

source: Send this Ref to the ai for response.
ja: このRefをAIに送って応答を得る。

source: configure
ja: 設定

source: Configure AI
ja: AIを設定

source: Configure LLM settings
ja: LLM設定を構成

source: ✨️ AI Response
ja: ✨️ AI応答

source: ✨️ LLM Config
ja: ✨️ LLM設定

source: Responding...
ja: 応答中...

source: Provider:
ja: プロバイダー:

source: Audio
ja: 音声

source: Vision
ja: ビジョン

source: 🔑️ API Key Tag:
ja: 🔑️ APIキータグ:

source: Model:
ja: モデル:

source: System Prompt:
ja: システムプロンプト:

source: Max Tokens:
ja: 最大トークン数:

source: Thinking
ja: 思考中

source: Thinking Tokens:
ja: 思考トークン:

source: Max Context:
ja: 最大コンテキスト:

source: Max Sources:
ja: 最大ソース数:

source: Ignore thread top:
ja: スレッドの先頭を無視

source: Any Response:
ja: 任意の応答:

source: If checked, the AI may return multiple responses including Exts.
ja: チェックすると、AIはExtを含む複数の応答を返すことがあります。

source: 🔎️🌐️ AI Web Context
ja: 🔎️🌐️ AIウェブコンテキスト

source: 🎭️ Alias
ja: 🎭️ エイリアス

source: Add a signature tag without actually adding it.
ja: 実際にタグを追加することなく署名タグを追加します。

source: 👨️‍🎨️💭️ Ask DALL·E
ja: 👨️‍🎨️💭️ DALL·Eに質問

source: 👨️‍🎨️ DALL·E Chat
ja: 👨️‍🎨️ DALL·Eチャット

source: Send this Ref to DALL-E for response.
ja: このRefをDALL-Eに送って応答を得る。

source: 👨️‍🎨️💭️ dalle query
ja: 👨️‍🎨️💭️ dalle検索条件

source: Prompt to DALL-E
ja: DALL-Eへのプロンプト

source: Notifications ✉️
ja: 通知 ✉️

source: ask dalle
ja: dalleに質問

source: Size:
ja: サイズ:

source: Square
ja: スクエア

source: Landscape
ja: 横長

source: Portrait
ja: 縦長

source: Quality:
ja: 品質:

source: Standard
ja: 標準

source: Style:
ja: スタイル:

source: Vivid
ja: ビビッド

source: Natural
ja: ナチュラル

source: Use URL:
ja: URLを使用:

source: Image generaged by DALL-E
ja: DALL-Eによって生成された画像

source: DALL-E signature tag. Plugin configures DALL-E to respond to 'plugin/delta/dalle' prompts and sign this response with this tag
ja: DALL-E署名タグ。プラグインはDALL-Eを「plugin/delta/dalle」プロンプトに応答させ、このタグで応答に署名するように構成します。

source: 👻️💭️ Ask Navi
ja: 👻️💭️ ナビに質問

source: 👻️ Navi Chat
ja: 👻️ ナビチャット

source: ask navi
ja: ナビに質問

source: +plugin/delta/ai/navi is thinking...
ja: +plugin/delta/ai/navi は考え中です・・・

source: 👻️ Navi
ja: 👻️ ナビ

source: Ask Navi
ja: Naviに質問

source: Web Context
ja: ウェブコンテキスト

source: AI signature tag. Plugin configures Navi to respond to 'plugin/delta/ai/navi' prompts and sign this response with this tag. Plugin data contains token usage stats.
ja: AI署名タグ。プラグインはナビを「plugin/delta/ai/navi」プロンプトに応答させ、このタグで応答に署名するように構成します。プラグインデータにはトークン使用統計が含まれます。

source: redo
ja: やり直し

source: Redo response
ja: 応答をやり直し

source: System Prompt
ja: システムプロンプト

source: Mod List
ja: モデレーターリスト

source: Ext List
ja: 拡張リスト

source: Placeholder for dynamic prompt context of all Exts mentioned.
ja: 言及されたすべてのExtの動的なプロンプトコンテキストのプレースホルダー。

source: Application Prompt
ja: アプリケーションプロンプト

source: ✂️ Summarize
ja: ✂️ 要約

source: Send this Ref to the ai to create a summary response.
ja: このRefをAIに送って要約応答を作成します。

source: ✂️️💭️ summarized
ja: ✂️️💭️ 要約済み

source: Has AI generated summary
ja: AIによる要約あり

source: summarize
ja: 要約

source: AI signature tag. Plugin configures AI to respond to 'plugin/delta/ai/summary' prompts and sign this response with this tag.
ja: AI署名タグ プラグインは、AIが「plugin/delta/ai/summary」プロンプトに応答し、その応答にこのタグを付けて署名するように設定します。

source: ✂️️ summary
ja: ✂️️ 要約

source: Summaries generated by AI
ja: AIによって生成された要約

source: Redo summary
ja: 要約をやり直し

source: Summarize Prompt
ja: 要約プロンプト

source: Summarize the following without loosing any important details and do not include any salutations:
ja: 以下の内容を重要な詳細を失うことなく要約し、挨拶を含めないでください:

source: 🔡️ Translate
ja: 🔡️ 翻訳

source: Send this Ref to the AI to translate.
ja: この参照をAIに送って翻訳します。

source: 🔡️️💭️ translated
ja: 🔡️️💭️ 翻訳済み

source: Has AI generated translation
ja: AIによる翻訳があります

source: Translate to:
ja: 翻訳先:

source: Detect Automatically
ja: 自動検出

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: German
ja: ドイツ語

source: Italian
ja: イタリア語

source: AI signature tag. Plugin configures AI to respond to 'plugin/delta/ai/translate' prompts and sign this response with this tag.
ja: AI署名タグ。このプラグインは、AIが「plugin/delta/ai/translate」プロンプトに応答し、このタグで応答に署名するように設定します。

source: 🔡️️ summary
ja: 🔡️️ 要約

source: Translations generated by AI
ja: AIによる翻訳

source: Redo translation
ja: 翻訳をやり直す

source: Translation Prompt
ja: 翻訳プロンプト

source: Translate the following into the language I'm currently using:
ja: 以下を現在使用中の言語に翻訳してください：

source: English Translation Prompt
ja: 英語翻訳プロンプト

source: Translate the following into English:
ja: 以下を英語に翻訳してください：

source: French Translation Prompt
ja: フランス語翻訳プロンプト

source: Translate the following into French:
ja: 以下をフランス語に翻訳してください：

source: Japanese Translation Prompt
ja: 日本語翻訳プロンプト

source: Translate the following into Japanese:
ja: 以下を日本語に翻訳してください：

source: Spanish Translation Prompt
ja: スペイン語翻訳プロンプト

source: Translate the following into Spanish:
ja: 以下をスペイン語に翻訳してください：

source: Portuguese Translation Prompt
ja: ポルトガル語翻訳プロンプト

source: Translate the following into Portuguese:
ja: 以下をポルトガル語に翻訳してください：

source: German Translation Prompt
ja: ドイツ語翻訳プロンプト

source: Translate the following into German:
ja: 以下をドイツ語に翻訳してください：

source: Italian Translation Prompt
ja: イタリア語翻訳プロンプト

source: Translate the following into Italian:
ja: 以下をイタリア語に翻訳してください：

source: 🗄️ Archive
ja: 🗄️ アーカイブ

source: 🗄️ archive
ja: 🗄️ アーカイブ

source: Has archive link
ja: アーカイブリンクあり

source: 📻️ Audio
ja: 📻️ 音声

source: 📻️ audio
ja: 📻️ 音声

source: Play audio in an audio player.
ja: 音声プレーヤーで音声を再生します。

source: 🎲️ Backgammon
ja: 🎲️ バックギャモン

source: Activates built-in Backgammon game
ja: 内蔵バックギャモンゲームを有効化

source: played
ja: プレイ済み

source: 🎲️ backgammon
ja: 🎲️ バックギャモン

source: Backgammon games
ja: バックギャモンゲーム

source: Open chatroom
ja: チャットルームを開く

source: flip
ja: 反転

source: Spin the board 180 degrees.
ja: ボードを180度回転します。

source: reload
ja: リロード

source: Reload the game.
ja: ゲームをリロードします。

source: Red Player Name
ja: 赤プレイヤー名

source: Black Player Name
ja: 黒プレイヤー名

source: Default Expanded:
ja: デフォルト展開:

source: 🚫️ Banlist
ja: 🚫️ BANリスト

source: 📰️ Blog
ja: 📰️ ブログ

source: 📰️ blog/
ja: 📰️ ブログ/

source: Activates built-in Blog mode for viewing Refs.
ja: Ref表示用の内蔵ブログモードを有効化します。

source: 📰️ blog
ja: 📰️ ブログ

source: Blog posts
ja: ブログ投稿

source: Only show selected tags:
ja: 選択したタグのみを表示:

source: 🗜️ Cache
ja: 🗜️ キャッシュ

source: cache
ja: キャッシュ

source: 🗜️ cache
ja: 🗜️ キャッシュ

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Banned
ja: 禁止済み

source: Broken
ja: 破損

source: Has cache entry
ja: キャッシュエントリあり

source: Cache remote resources locally. If you delete a Ref it's cached file will not be removed from storage right away. If you restore a Ref before the cache is cleared you also recover the cached file. Clicking "empty recycle bin" will immediately free up storage space.
ja: リモートリソースをローカルにキャッシュします。 Refを削除しても、キャッシュされたファイルはすぐにはストレージから削除されません。 キャッシュがクリアされる前にRefを復元すると、キャッシュされたファイルも回復できます。 「ゴミ箱を空にする」をクリックすると、ストレージ容量がすぐに解放されます。

source: 🗑️ purge deleted from storage
ja: 🗑️ ストレージから削除済みをパージ

source: Warning! This is very slow and expensive if you have a large cache. Files which have only had their Ref deleted can still be recovered, but after this they will be permanently deleted. Are you sure you want to purge deleted files from storage?
ja: 警告！ 大量のキャッシュがある場合、これは非常に遅くコストがかかります。 Refのみが削除されたファイルはまだ回復できますが、この後それらは永久に削除されます。 ストレージから削除済みファイルをパージしてもよろしいですか？

source: Cache ID:
ja: キャッシュID:

source: Mime Type:
ja: MIMEタイプ:

source: Content Length:
ja: コンテンツ長:

source: Banned:
ja: 禁止済み:

source: Proxy Only:
ja: プロキシのみ:

source: Do not store file, but allow fetching as a proxy.
ja: ファイルを保存しませんが、プロキシとして取得を許可します。

source: Thumbnail:
ja: サムネイル:

source: 🗜️ Async Cache
ja: 🗜️ 非同期キャッシュ

source: Cancel saving this Ref resource to the cache.
ja: このRefリソースのキャッシュへの保存をキャンセルします。

source: Save the Ref resource in the cache
ja: Refリソースをキャッシュに保存します

source: Are you sure you want to cache?
ja: キャッシュしてもよろしいですか？

source: 🗨️ Chat
ja: 🗨️ チャット

source: 🗨️ chat/
ja: 🗨️ チャット/

source: Activates built-in Chat mode for viewing Refs.
ja: Ref表示用の内蔵チャットモードを有効化します。

source: 🗨️ chats
ja: 🗨️ チャット

source: Chats
ja: チャット

source: Author Tags:
ja: 著者タグ:

source: + Add another prefix
ja: + 別のプレフィックスを追加

source: 🗨️ Chatroom
ja: 🗨️ チャットルーム

source: Activates built-in chatroom in a Ref.
ja: Refに内蔵チャットルームを有効化します。

source: 🗨️ chatroom
ja: 🗨️ チャットルーム

source: Chatrooms
ja: チャットルーム

source: ♟️ Chess
ja: ♟️ チェス

source: Activates built-in Chess game
ja: 内蔵チェスゲームを有効化

source: ♟️ chess
ja: ♟️ チェス

source: Chess Games
ja: チェスゲーム

source: play ai
ja: AIと対戦

source: cancel ai
ja: AIをキャンセル

source: Play against an AI opponent.
ja: AI相手と対戦します。

source: ♟️👻️ AI Chess
ja: ♟️👻️ AIチェス

source: Play chess against the AI.
ja: AI相手とチェスをプレイします。

source: AI Color:
ja: AIの色:

source: White
ja: 白

source: 🗒️ Code
ja: 🗒️ コード

source: Uses the monaco editor (like vscode).
ja: Monacoエディター(vscodeのようなもの)を使用します。

source: 🗒️ code
ja: 🗒️ コード

source: Code
ja: コード

source: 💬️ Comment
ja: 💬️ コメント

source: Activates built-in comment support and allows users to create comments.
ja: 内蔵コメント機能を有効にし、ユーザーがコメントを作成できるようにします。

source: Comments
ja: コメント

source: 🐞️ Debug
ja: 🐞️ デバッグ

source: Debugging template will every feature turned on.
ja: すべての機能がオンになっているデバッグテンプレート。

source: 🐞️ debug/
ja: 🐞️ デバッグ/

source: 🐞️ debug
ja: 🐞️ デバッグ

source: String:
ja: 文字列:

source: Number:
ja: 数値:

source: Text Area:
ja: テキストエリア:

source: Multi-Checkbox:
ja: マルチチェックボックス:

source: Radio:
ja: ラジオボタン:

source: Select:
ja: 選択:

source: Advanced:
ja: 詳細:

source: Debugging plugin will every feature turned on.
ja: すべての機能がオンになっているデバッグプラグイン。

source: debugging since
ja: デバッグ開始

source: Debug King
ja: デバッグキング

source: break
ja: ブレーク

source: 🔴️ breakpoint
ja: 🔴️ ブレークポイント

source: Breakpoint
ja: ブレークポイント

source: Show:
ja: 表示:

source: Datetime:
ja: 日時:

source: 🔴️ Breakpoint
ja: 🔴️ ブレークポイント

source: 🗑️ Delete Notice
ja: 🗑️ 削除通知

source: Activates built-in delete notice support which clears refs and marks them as deleted instead of actually deleting them.
ja: Refを実際に削除するのではなく、クリアして削除済みとしてマークする内蔵削除通知機能を有効化します。

source: Recycle Bin
ja: ゴミ箱

source: 📐️ HTML Editor
ja: 📐️ HTMLエディター

source: Activates built-in HTML editor support and allows users to format Ref comments as HTML.
ja: 内蔵HTMLエディターサポートを有効にし、ユーザーがRefコメントをHTMLとしてフォーマットできるようにします。

source: Adds LaTeX support to the markdown editor. Use $ to mark inline math, $$ to mark block math.
ja: MarkdownエディターにLaTeXサポートを追加します。$でインライン数式、$$でブロック数式をマークします。

source: 📧️ Email
ja: 📧️ Eメール

source: Render e-mail specific formatting.
ja: Eメール固有のフォーマットをレンダリングします。

source: 📧️ email
ja: 📧️ Eメール

source: Emails
ja: Eメール

source: 🔭️ Embed
ja: 🔭️ 埋め込み

source: 🔭️ embed
ja: 🔭️ 埋め込み

source: Has embedded iframe
ja: 埋め込みiframeあり

source: Embed the webpage in an inline frame.
ja: ウェブページをインラインフレームに埋め込みます。

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: ⚠️ Error
ja: ⚠️ エラー

source: ⚠️ error
ja: ⚠️ エラー

source: Stopped with an error
ja: エラーで停止しました

source: View which Refs have failed running a script and will not be retried. See the attached logs for the specifics of the error. Click 'retry' to clear the error and try again.
ja: スクリプトの実行に失敗し、再試行されないRefを表示します。 エラーの詳細は添付されたログを参照してください。 エラーをクリアして再試行するには「やり直し」をクリックしてください。

source: 🪵 Log
ja: 🪵 ログ

source: 🪵 logs
ja: 🪵 ログ

source: Error logs
ja: エラーログ

source: Logs associated with a Ref.
ja: Refに関連付けられたログ。

source: 🧪️ Experiments
ja: 🧪️ 実験

source: Show experimental plugins on setup page
ja: セットアップページに実験的プラグインを表示

source: 🗞️ RSS/Atom Feed
ja: 🗞️ RSS/Atomフィード

source: 🗞️ feed
ja: 🗞️ フィード

source: feeds
ja: フィード

source: Pulling disabled
ja: プルは無効です

source: Import entries from an RSS / Atom feed. The feed will be scraped on an interval you specify.
ja: RSS / Atomフィードからエントリをインポートします。指定した間隔でフィードをスクレイピングします。

source: Cancel scraping feed.
ja: フィードのスクレイピングをキャンセルします。

source: disable
ja: 無効化

source: enable
ja: 有効化

source: Schedule this feed to pull every 15 minutes.
ja: このフィードを15分ごとにプルするようにスケジュールします。

source: pull
ja: プル

source: Scrape the feed and add any new Refs.
ja: フィードをスクレイピングし、新しいRefを追加します。

source: Are you sure you want to pull?
ja: プルしてもよろしいですか？

source: Check feed entries for audio.
ja: フィードエントリに音声があるかチェックします。

source: Check feed entries for video.
ja: フィードエントリにビデオがあるかチェックします。

source: Scrape Webpage:
ja: ウェブページをスクレイピング:

source: Description:
ja: 説明:

source: Contents:
ja: 内容:

source: Will overwrite description if found.
ja: 見つかった場合、説明を上書きします。

source: Authors:
ja: 著者:

source: Default Thumbnail
ja: デフォルトサムネイル

source: Color:
ja: 色:

source: Emoji:
ja: 絵文字:

source: Radius:
ja: 半径:

source: Strip Query:
ja: 検索条件を削除:

source: Strip all query parameters from the feed entry URLs.
ja: フィードエントリURLからすべての検索条件パラメータを削除します。

source: Disable ETag Caching:
ja: ETagキャッシュを無効にする:

source: Don't use the ETag to check if a feed is updated.
ja: フィードが更新されたかチェックするためにETagを使用しません。

source: 💾️️ File
ja: 💾️️ ファイル

source: 💾️️ File Cache
ja: 💾️️ ファイルキャッシュ

source: Allow storing user files on the server.
ja: サーバーにユーザーファイルを保存できるようにします。

source: 💾️️ file
ja: 💾️️ ファイル

source: Uploaded Files
ja: アップロードされたファイル

source: Attach File
ja: ファイルを添付

source: 📂️ Folder
ja: 📂️ フォルダ

source: 📂️ folder/
ja: 📂️ フォルダ/

source: Activates built-in Folder mode for viewing Refs.
ja: Ref表示用の内蔵フォルダモードを有効化します。

source: 📂️ folder
ja: 📂️ フォルダ

source: Folders
ja: フォルダ

source: ⛶ Fullscreen
ja: ⛶ フルスクリーン

source: Fullscreen the viewer when shown. If optional is set the viewer may be shown if fullscreen is not available or the user has cancelled fullscreen.
ja: 表示時にビューアをフルスクリーン化します。オプションが設定されている場合、フルスクリーンが利用できないか、ユーザーがフルスクリーンをキャンセルした場合でもビューアが表示されることがあります。

source: Optional:
ja: オプション:

source: On Load:
ja: 読み込み時:

source: Activates GDPR compliant banner: https://github.com/beyonk-group/gdpr-cookie-consent-banner
ja: GDPR準拠のバナーを有効化: https://github.com/beyonk-group/gdpr-cookie-consent-banner

source: 🎇️ Graph
ja: 🎇️ グラフ

source: graph
ja: グラフ

source: Activates built-in graph support and allows users to create graphs.
ja: 内蔵グラフサポートを有効にし、ユーザーがグラフを作成できるようにします。

source: 🙈️️ Hide Refs
ja: 🙈️️ Refを非表示

source: Mark Refs as hidden for the current user
ja: 現在のユーザーに対してRefを非表示としてマーク

source: 🙈️️ hidden
ja: 🙈️️ 非表示

source: My hidden Refs
ja: マイ非表示Ref

source: hide
ja: 非表示

source: unhide
ja: 再表示

source: 🏡️ Home Page
ja: 🏡️ ホームページ

source: Customise this Ext to customise the home screen.
ja: このExtをカスタマイズしてホーム画面をカスタマイズします。

source: [🏷️ Subscriptions](/tags?home)
ja: [🏷️ サブスクリプション](/tags?home)

source: ⬇️ Markdown Converter
ja: ⬇️ Markdown変換

source: Add button to editor to convert HTML into Markdown.
ja: HTMLをMarkdownに変換するためのボタンをエディターに追加します。

source: Convert HTML to Markdown
ja: HTMLをMarkdownに変換

source: 🖼️ Image
ja: 🖼️ 画像

source: 🖼️ Images
ja: 🖼️ 画像

source: 🖼️ image
ja: 🖼️ 画像

source: Images
ja: 画像

source: Display an image.
ja: 画像を表示します。

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Activates built-in Image viewer mode for viewing Refs.
ja: Ref表示用の内蔵画像ビューアモードを有効化します。

source: Hide Edit:
ja: 編集を非表示:

source: Disable Resize:
ja: リサイズを無効:

source: 📋️ Kanban
ja: 📋️ カンバン

source: 📋️ kanban/
ja: 📋️ カンバン/

source: Activates built-in Kanban mode for viewing Refs.
ja: Ref表示用の内蔵カンバンモードを有効化します。

source: 📋️ kanban
ja: 📋️ カンバン

source: Kanban Boards
ja: カンバンボード

source: Columns:
ja: 列:

source: + Add another column
ja: + 別の列を追加

source: Show Columns Backlog:
ja: 列バックログを表示:

source: Column Backlog Title:
ja: 列バックログタイトル:

source: Swim Lanes:
ja: スイムレーン:

source: + Add another swim lane
ja: + 別のスイムレーンを追加

source: Show Swim Lane Backlog:
ja: スイムレーンバックログを表示:

source: Swim Lane Backlog Title:
ja: スイムレーンバックログタイトル:

source: Hide Swim Lanes by Default:
ja: デフォルトでスイムレーンを非表示:

source: Badges:
ja: バッジ:

source: + Add another badge tag
ja: + 別のバッジタグを追加

source: 🪞 Lens
ja: 🪞 レンズ

source: 🪞 Lenses
ja: 🪞 レンズ

source: Embed a Lens in a Ref
ja: Refにレンズを埋め込む

source: 🪞 lens
ja: 🪞 レンズ

source: Lens
ja: レンズ

source: Activates built-in Lens viewer mode for viewing Refs.
ja: Ref表示用の内蔵レンズビューアモードを有効化します。

source: Adds dms tab to inbox. Adds buttons to create private direct messages with users.
ja: 受信トレイにDMタブを追加します。ユーザーとのプライベートダイレクトメッセージを作成するためのボタンを追加します。

source: Memo
ja: メモ

source: DM Thread
ja: DMスレッド

source: DMs
ja: DM

source: ✉️ Inbox
ja: ✉️ 受信トレイ

source: 'The inbox plugin allow sending notifications to another user on the same server.'
ja: 「受信トレイプラグインは、同じサーバー上の別のユーザーに通知を送信できます。」

source: 📬️ Outbox
ja: 📬️ 送信トレイ

source: The outbox plugin allow sending notifications to another user on a remote server.
ja: 送信トレイプラグインは、リモートサーバー上の別のユーザーに通知を送信できます。

source: Notifications in outbox
ja: 送信トレイの通知

source: 📬️ outbox
ja: 📬️ 送信トレイ

source: Messages from another server
ja: 別のサーバーからのメッセージ

source: Install a mod.
ja: MODをインストールします。

source: Install this mod
ja: このMODをインストール

source: Are you sure you want to install this mod?
ja: このMODをインストールしてもよろしいですか？

source: 🛡️ Modlist
ja: 🛡️ モデレーターリスト

source: 🛡️ Mod Tools
ja: 🛡️ モデレーターツール

source: This tag marks posts as approved by a moderator. Adds a modlist tab to the inbox.
ja: このタグは、投稿がモデレーターによって承認されたものとしてマークします。受信トレイにMODリストタブを追加します。

source: Mark this post as moderated.
ja: この投稿をモデレーション済みとしてマークします。

source: 🛡️ modlist
ja: 🛡️ モデレーターリスト

source: New unmoderated posts
ja: 新しい未モデレーション投稿

source: This tag marks posts as NSFW.
ja: このタグは投稿をNSFWとしてマークします。

source: Mark posts as NSFW.
ja: 投稿をNSFWとしてマークします。

source: Not safe for work
ja: 職場では不適切

source: 🙅️ Report
ja: 🙅️ 報告

source: This plugin reports Refs for moderation.
ja: このプラグインはモデレーションのためにRefを報告します。

source: Reported
ja: 報告済み

source: unflag
ja: フラグ解除

source: Discard report.
ja: 報告を破棄。

source: Silence report.
ja: 報告を沈静化。

source: flag
ja: フラグ

source: Report a problem with this post.
ja: この投稿の問題を報告します。

source: Are you sure you want to report this post?
ja: この投稿を報告してもよろしいですか？

source: unapprove
ja: 承認解除

source: Unsilence report.
ja: 報告の沈静化を解除。

source: 🙅️ reports
ja: 🙅️ 報告

source: Reported to Mods
ja: モデレーターに報告済み

source: 🙆️ Approve
ja: 🙆️ 承認

source: This plugin silences reports on a Ref.
ja: このプラグインはRefに対する報告を沈静化します。

source: Flagged
ja: フラグ付き

source: 🙆️ approved
ja: 🙆️ 承認

source: Approved by Mod
ja: モデレーターによって承認済み

source: 🥷🔺️ Ninja Triangle
ja: 🥷🔺️ 忍者トライアングル
